Hey, how did you open your cell door?
Comment t'as ouvert ta porte ?
Hey!
Hé !
What are you doing?
Tu fais quoi ?
Open Sector 2!
Ouvrez secteur 2.
How did you get out?
Comment t'es sorti ?
Get back in your cell.
Retourne dans ta cellule.
I told you, get back in your cell!
J'ai dit : retourne dans ta cellule.
Let's give you a few friends to play with.
Je vais t'envoyer des amis pour te divertir.
Sorry.
Désolé.
Send some guards in.
Envoyez des gardiens.
I'm trying.
J'essaie.
Okay, I'm set. How's things going down below?
Je suis prêt. Comment ça se passe, là-dessous ?
How do you think? I'm in a sewer.
À ton avis ? Je suis dans les égouts.
The doors won't open! We're locked in!
Ça n'ouvre pas. On est enfermés.
Sound the alarm!
Sonnez l'alarme !
We've lost control!
On a perdu le contrôle !
Captain!
Capitaine !
I'm in position.
Je suis en position.
Move to phase 2.
Procédons à la phase 2.
What are you doing?
Que fais-tu ? Que fais-tu ?
What's wrong? What's happening, Benji?
Il y a un problème ? Je t'écoute, Benji.
Oh, God. He's not going to the extraction point.
Il ne se rend pas au point de collecte.
Stay focused. He knows where he's going.
Pas de panique. Il sait où il doit aller.
No, I'm not. I won't. I will not open that door.
Non. Pas question. Je n'ouvrirai pas cette porte.
Please go to the extraction point, Ethan. I know.
S'il te plaît, rends-toi au point de collecte, Ethan. Je sais.
I know what this means, but I can't. I'm not authorized...
Je sais ce que ça veut dire, mais je n'ai pas l'autorisation...
Go to the extraction point, Ethan.
Rends-toi au point de collecte, Ethan.
Go to the extraction point!
Rends-toi au point de collecte !
Oh, you're just going to wait.
Oh, tu vas attendre.
We're going to wait. Great. I can wait.
On va attendre. Super. Je peux attendre.
Okay, fine. Fine! Fine!
D'accord, très bien. Très bien !
There.
Voilà.
We'll just screw the whole thing up on purpose.
Faisons rater l'opération exprès.
Jane? We're going to have a slight delay.
Jane ? On va avoir un peu de retard.
Why do you want to go in there?
Pourquoi veux-tu aller là-dedans ?
Bogdan!
Bogdan !
Sergei?
Sergei ?
Time to go!
On y va.
Now?
Maintenant ?
Yes, now!
Oui, maintenant.
I don't know what he's doing, and for some reason, I'm helping him.
Je ne sais pas ce qu'il fait ni pourquoi je l'aide.
As long as he's where he should be when the song ends.
S'il est ici à la fin de la chanson, ça ira.
We have a passenger.
On a un passager.
Sergei!
Sergei !
Open all of them!
Ouvre toutes les portes !
Oh God!
C'est pas vrai...
Oh God oh God oh God...
C'est pas vrai !
Sergei, please tell me there's more to this plan!
Sergei, dis-moi que ça s'arrête pas là !
Let's go...
Allez.
Agent Hunt?
Agent Hunt ?
And you are?
Vous êtes ?
Agent Carter.
Agente Carter.
Okay.
D'accord.
Who's your pal?
Qui est votre ami ?
I'll tell you on the way!
Je vous le dirai en route !
Light the fuse.
Allumez la mèche.
Sergei, what's going on?
Qu'est-ce qui se passe ?
It's OK, Bogdan.
Tout va bien.
I don't mean to bring up the elephant in the room,
Je ne voudrais pas ennuyer qui que ce soit,
but what's with the big, hairy Russian?
mais qui est ce gros Russe poilu ?
Who, Bogdan? He fed me intel. If I left him there, they would've killed him.
Bogdan ? Il me renseignait. Si je l'avais laissé là, il aurait été tué.
So we're gonna give him his freedom.
On va donc lui rendre sa liberté.
Did you call in the sweepers?
Tu as appelé les balayeurs ?
On their way.
Ils arrivent.
Good, good.
Bien, bien.
Benji, how is it you're here?
Benji, comment as-tu fait pour être de cette opération ?
Oh, I passed the field exam.
J'ai réussi l'examen de combat.
Crazy, right?
C'est fou, hein ?
Yeah. Crazy.
Oui. C'est fou.
- DNA test. - It's me.
- Test d'ADN. - C'est moi.
It's procedure. I'm just confirming it's you.
C'est la procédure. Je dois le confirmer.
- You're very thorough. - Sergei?
- Vous êtes très méthodique. - Sergei ?
Are you not Russian?
Tu n'es pas russe ?
Relax.
T'en fais pas.
Sweepers approaching! Brooms are out!
Les balayeurs arrivent ! Les balais sont sortis !
- Roger that. - Sergei.
- Bien reçu. - Sergei.
Are you not Sergei?
Tu ne t'appelles pas Sergei ?
You'll be fine.
Tout ira bien.
Bogdan.
Bogdan.
I always take care of my friends.
Je m'occupe toujours de mes amis.
My friend.
Mes amis.
Messy bringing him along.
L'emmener, ça a causé quelques ennuis.
I thought it went rather well.
Ça s'est plutôt bien passé.
Mind telling me what you were doing in a Russian prison?
Dites, que faisiez-vous dans une prison russe ?
Mind telling me why you broke me out?
Dites, pourquoi m'avoir fait évader ?
This wasn't a rescue mission?
Ce n'était pas une mission de sauvetage ?
Let me put it this way.
Voyons voir.
If the Secretary wanted me out of there,
Si le secrétaire voulait que je sorte de là,
it must be pretty bad out here.
c'est que vous devez avoir un gros problème.
We were after a file.
On tentait de s'emparer d'un dossier.
We lost it.
On l'a perdu.
"We"? Who lost it? You?
"On" ? Qui l'a perdu ? Vous ?
Agent Hanaway.
L'agent Hanaway.
Where's Hanaway?
Où est Hanaway ?
It was a letter drop.
C'était une boîte aux lettres.
Classified file.
Un dossier classifié.
It should have been a simple intercept.
Ça aurait dû être une simple interception.
We knew which train the courier was on.
On connaissait le train du messager.
ETA, two minutes on the courier.
Arrivée du messager : deux minutes.
But there was one thing we didn't know.
Mais il nous manquait quelque chose.
Bobcat, your train's six minutes out.
Bobcat, ton train arrive dans six minutes.
Who the courier was.
Le nom du messager.
It's now or never, Bobcat.
Maintenant ou jamais, Bobcat.
The courier delivering the file, what's his name?
Le messager avec le dossier, quel est son nom ?
Go ahead. Shoot.
Allez-y, tirez.
We are out of time.
Le temps est écoulé.
I need a name, folks. I can't track all these people at once.
Il me faut un nom, les amis. Je ne peux pas tous les suivre.
Marek. Stefanski. For the love of God!
Marek. Stefanski. Pour l'amour de Dieu !
You got it?
Vous l'avez ?
Marek Stefanski.
Marek Stefanski.
Searching.
Je le cherche.
I'll take it from here.
Je prends la relève.
Hey, you all right, buddy?
Hé ! Ça va, mon vieux ?
Hanaway dropped the mark and grabbed his bag.
Hanaway a immobilisé la cible et pris son sac.
Sit down. Catch your breath.
Assieds-toi, reprends ton souffle.
He had the file in his hands. Easy in, easy out.
Il avait le dossier en main. Un jeu d'enfant.
File secured.
J'ai le dossier.
But we weren't the only ones after it.
Mais On n'était pas les seuls à vouloir ces documents.
Bobcat, someone else has crashed this party.
Bobcat, quelqu'un d'autre s'est invité à la fête.
I'm not alone.
Je ne suis pas seul.
Local police?
La police locale ?
No. Armed hostiles.
Non. Des ennemis armés.
Hang tight, I'm coming! Outrigger, back him up.
Accroche-toi, j'arrive ! Outrigger, couvre-le.
Negative, Outrigger.
Négatif, Outrigger.
Rendezvous southwest corner, 60 seconds.
Rendez-vous au coin sud-ouest dans 60 secondes.
Hanaway's lens cam drew a facial match and triggered a warning.
La caméra oculaire de Hanaway a reconnu quelqu'un et l'a averti.
But it was too late.
Mais c'était trop tard.
No!
Non !
You're going to be okay.
Tu vas t'en tirer.
You're so beautiful.
Tu es si belle.
I'm sorry, I... I should have told you.
Je suis désolé. J'aurais dû te le dire.
It was my op.
C'était mon opération.
I put him in the field.
Je l'ai envoyé sur le terrain.
And she left him just alive enough for me to see him die.
Elle ne l'a pas abattu d'un seul coup. Je l'ai vu mourir.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You know her?
Vous la connaissez ?
That's Sabine Moreau. Contract killer.
C'est Sabine Moreau. Une tueuse à gages.
Works for diamonds.
Elle se fait payer en diamants.
What was in the file?
Que contenait ce dossier ?
Russian nuclear launch codes.
Les codes d'un détonateur nucléaire russe.
IMF's been looking for an emerging extremist, code name, Cobalt.
Mission Impossible recherche un extrémiste. Nom de code : Cobalt.
He's determined to detonate a nuclear weapon however he can.
Il est déterminé à faire détoner une arme nucléaire.
We know Moreau's worked for him before.
On sait que Moreau a déjà travaillé pour lui.
What else does IMF know about him?
Mission Impossible sait autre chose sur lui ?
As much as you do now.
Vous savez tout.
But if Moreau has nuclear launch codes,
Mais si Moreau a les codes de lancement,
you can bet Cobalt's gone from a person of interest
Cobalt vient de passer de personne d'intérêt
to enemy number one.
à ennemi public numéro un.
We're here.
On est arrivés.
Agent confirmed.
Identité de l'agent confirmée.
Why was he in prison?
Pourquoi était-il en prison ?
He disappeared after he and his wife... You know.
Il a disparu après que sa femme et lui... Tu sais.
I thought he'd just been transferred. Put on leave.
Je croyais qu'il avait été muté. Qu'il avait pris congé.
There were rumors, though. Talk of an unsanctioned hit.
Mais il y a eu des rumeurs. À propos d'une attaque non autorisée.
Welcome back, Mr. Hunt.
Rebienvenue, M. Hunt.
In your absence, IMF has learned that Cobalt is or was
En votre absence, Mission Impossible a appris que Cobalt est, ou était,
a level-1 nuclear strategist for Russian intelligence.
un stratège nucléaire de niveau un des renseignements russes.
Therefore, the only way to uncover his actual identity
Donc, la seule façon de découvrir sa vraie identité,
is to infiltrate the Kremlin itself.
c'est d'infiltrer le Kremlin.
In order to get past their checkpoints,
Pour réussir à passer la sécurité,
you'll be impersonating General Anatoly Fedorov.
vous devrez vous faire passer pour le général Anatoly Fedorov.
We believe Cobalt will do everything he can
On croit que Cobalt fera tout son possible
to destroy any record of his identity.
pour détruire toutes preuves de son identité.
Your mission, should you choose to accept it,
Votre mission, si vous l'acceptez,
is to penetrate the highly-secured archive inside the Kremlin
sera de pénétrer dans les archives du Kremlin et de voler
and retrieve Cobalt's file before he can destroy it.
le dossier de Cobalt avant qu'il le détruise.
New intel suggests Cobalt is already en route, leaving you...
Selon nos renseignements, Cobalt est déjà en route, ce qui vous laisse...
4 hours 52 minutes...
...4 heures et 52 minutes...
to infiltrate.
...pour infiltrer le Kremlin.
To save time, we've chosen your team for you.
Pour gagner du temps, on a formé votre équipe.
Agents Carter and Dunn.
Les agents Carter et Dunn.
As always, should you or any member of your team be caught or killed,
Comme vous le savez, si un membre de votre équipe se fait prendre ou tuer,
the Secretary will disavow any knowledge of your actions.
le secrétaire niera avoir eu connaissance de vos actions.
This message will self-destruct in five seconds.
Ce message s'autodétruira dans cinq secondes.
Good luck, Ethan.
Bonne chance, Ethan.
What do you got?
Alors ?
We're going into the Kremlin.
On va infiltrer le Kremlin.
I thought you said "The Kremlin."
J'ai cru entendre le "Kremlin".
Okay.
D'accord.
This is very exciting.
C'est très excitant.
Being out in the field.
Être sur le terrain.
With you, you know.
Avec toi.
It's a bit of a dream for me.
Ça a toujours été un rêve, pour moi.
Love your disguise, by the way. You look just like him.
J'adore ton déguisement, en passant. Tu lui ressembles vraiment.
It's a shame we're not wearing masks. You know, like, full masks.
Dommage qu'on n'ait pas un masque. Un masque intégral.
Everybody gets to wear a mask but Benji.
Tout le monde a porté un masque, sauf Benji.
Sorry.
Désolé.
I'm tense. I babble when I'm nervous.
Le stress. Je bavarde quand je suis tendu.
I'm doing it again. Shut up, Benji.
Voilà que je recommence. La ferme, Benji.
Okay, seven security guards.
Bon, il y a sept gardiens de sécurité.
X-ray machines. Cameras. Metal detectors.
Machines à rayons X, caméras, détecteurs de métal.
Just what we expected. We can do this.
On s'y attendait. On peut le faire.
Releasing in three, two, one.
Largage dans trois, deux, un.
Game face, game face. Kremlin game face.
Visage impassible. Visage impassible de Kremlin.
General...
Général...
I am Major Egorov.
Major Egorov.
Your documents.
Papiers, s'il vous plaît.
You should know your boss.
Vous devriez connaître vos supérieurs.
I can't find you.
Je ne vous trouve pas.
Run it again...
Repassez-le,
Private.
...soldat.
Egorov.
Egorov.
Excuse me, General. I didn't recognize you.
Mes excuses, général. Je ne vous ai pas reconnu.
You're going to regret this, Egorov.
Tu le regretteras, Egorov.
I think that went quite well.
Je pense que ça s'est bien passé.
Just shut it.
Ferme-la.
Sorry.
Pardon.
It's going to work.
Ça va marcher.
I'm sorry, by the way. About you and Julia.
En passant, je suis désolé. Pour toi et Julia.
You know, not working out.
Désolé que ça n'ait pas marché.
I wanted to say something before you went away, but...
Je voulais te le dire avant ton départ, mais...
I liked her, you know.
Je l'aimais bien.
He's off the phone now.
Il a raccroché.
It's empty.
C'est vide.
The nest is empty.
Le nid est vide.
Check in, Team Leader.
À vous, chef.
Over.
À vous.
Repeat. Check in, Team Leader.
Je répète. À vous, chef.
Have you made it to the Archive Room?
Vous êtes dans les archives ?
Captain! The Archive Room!
Capitaine ! Les archives !
Run!
Vite !
Someone is piggybacking our frequency.
On utilise notre fréquence.
Team Leader,
Chef,
awaiting your go-sign. Standing by to detonate.
j'attends votre signal pour la détonation.
Abort.
On avorte.
Rendezvous nine-two.
Rendez-vous neuf-deux.
Shut the gate!
Fermez le portail !
Quickly!
Vite !
Our media is no more truthful than yours,
Nos médias mentent comme les vôtres,
American.
L'Américain.
But we both know that the real cause of the explosion
On sait tous les deux que la vraie cause de l'explosion,
was you.
c'était toi.
Awaiting your go-sign, Team Leader.
J'attends votre signal, chef,
Standing by to detonate.
pour la détonation.
The worst part for you,
Malheureusement pour toi,
"Team Leader,"
"chef",
is I am the man assigned to make you suffer for it.
c'est moi qui ai la tâche de te punir pour tes actions.
For what you did to my country.
Pour ce que tu as fait à mon pays.
This is a hospital...
C'est un hôpital...
Not a night club.
pas une boîte de nuit.
Misha... help me here...
Misha, viens m'aider.
Room twelve.
Chambre 12.
The doctors say he's lucky to be alive.
Les médecins disent qu'il l'a échappé belle.
Only a mild concussion.
Seulement une légère commotion.
I don't give a damn about his health.
Je me fous de sa santé.
I have questions that need answering.
Il va devoir répondre à mes questions.
Be careful!
Faites attention !
Prepare a transport.
Prépare une voiture.
Check over there!
Regarde par là !
Not a good idea.
Ce n'est pas une bonne idée.
It seemed like one a minute ago.
Ça semblait en être une bonne il y a un instant.
All agents! Hot target heading west!
À tous les agents ! Cible en mouvement vers l'ouest !
Consolidated Insurance.
Assurances consolidées.
How may I help you?
Comment puis-je vous aider ?
SAT 20. Agent 82-Delta-Echo requesting immediate evac.
SAT 20. Agent 82-Delta-Echo. Demande d'évacuation urgente.
Rendezvous Alpha 113.
Rendez-vous Alpha 113.
Confirmed. Alpha 113.
Confirmé. Alpha 113.
Details surrounding the intricate system of gas lines
Nous apprenons de nouveaux détails entourant le système complexe
that run beneath the square are still forthcoming,
de canalisation gazière se trouvant sous le Kremlin.
but the majority of those lines date back to the Soviet era
La plupart des conduites datent de l'époque soviétique
and have not been updated in at least...
et n'ont pas été actualisées depuis au moins...
Anna... Anna... I've been thinking...
Anna... Anna... J'ai réfléchi.
It looks like we...
Apparemment...
We should leave town for a couple of days.
On devrait quitter la ville pour quelques jours.
Alex, you, me. Vacations.
Alex, toi et moi. Prenons des vacances.
- Now? - Tonight.
- Maintenant ? - Ce soir.
Why are you speaking in English?
Pourquoi vous parlez une autre langue ?
Just...
Juste...
Just the three of us.
Juste nous trois.
May not have been an accident, but a targeted attack.
...n'était peut-être pas un accident, mais une attaque ciblée.
Preliminary numbers are just starting...
Nous avons un bilan provisoire...
Where will we go?
Où irait-On ?
To come in regarding those wounded in the blast.
...des gens blessés lors de l'explosion.
We can confirm that 11 tourists...
On confirme que 11 touristes...
Leonid?
Leonid ?
Their nationalities still unconfirmed,
...de nationalités non confirmées,
have been transported to area hospitals for treatment.
ont été transportés dans des hôpitaux de la région pour y être soignés.
While Russian officials continue to blame a gas-main break,
Les officiels russes continuent à blâmer un bris de la conduite à gaz,
experts are citing the shape of the blast area and the size of the debris field
mais selon des experts, les zones de souffle et des débris
as more consistent with that of a set explosive,
indiquent plutôt que l'incident a été causé par des explosifs,
leading to speculation that this may have been
nous poussant à avancer que ceci était peut-être
an undeclared act of aggression.
un acte de guerre non déclaré.
Although the Defense Ministry is maintaining
Même si le ministre de la Défense continue à dire
that this is strictly an accident...
que c'est un simple accident...
Anna, pack a bag for Alex.
Anna, prépare un sac pour Alex.
We're leaving now.
On part maintenant.
Anya!
Anya !
We have work to do.
On a du travail.
Mr. Secretary.
M. Le secrétaire.
I wasn't aware you were in Russia.
J'ignorais que vous étiez en Russie.
I'm not. Not since a bomb blew up the Kremlin.
Je ne le suis pas. Pas depuis qu'une bombe a fait sauter le Kremlin.
Yesterday I flew in to accept the Order of Friendship
Je suis arrivé hier pour accepter L'Ordre de l'amitié
from the Russian Prime Minister.
du premier ministre russe.
Now I'm headed back to Washington
Maintenant, je retourne à Washington
to hand the President my resignation.
pour donner ma démission au président.
My Chief Analyst, William Brandt.
Mon analyste en chef, William Brandt.
Do you have a pen?
Vous avez un stylo ?
- Pardon me? - A pen.
- Pardon ? - Un stylo.
Yeah.
Oui.
Ethan, what happened in the Kremlin?
Ethan, que s'est-il passé au Kremlin ?
Chief Analyst, you say?
Analyste en chef, c'est ça ?
If you're implying that I made a bad call...
Vous insinuez que ma décision...
European male.
Homme européen.
Fifties. About six-foot, 180 pounds. Blue eyes.
Dans la cinquantaine. Environ 1,80 m et 80 kg. Yeux bleus.
Who is he?
Qui est-il ?
A crude drawing, but by your description,
Le dessin n'est pas terrible, mais selon votre description,
that could be Kurt Hendricks.
ça pourrait être Kurt Hendricks.
190 IQ. Served in Swedish Special Forces.
Q.I. de 190. Il a servi dans les forces spéciales suédoises.
Professor of physics, Stockholm University.
Professeur de physique à L'Université de Stockholm.
Specialist in nuclear endgame theory.
Spécialisé en théorie de la fin du monde.
Asked to resign...
On lui a demandé de donner sa démission...
Well, because he's crazy.
Parce qu'il est fou.
Cobalt.
Cobalt.
You have to alert the Kremlin that one of their strategists
Avertissez le Kremlin qu'un de leurs stratèges
has a nuclear launch device
a un détonateur nucléaire
and one of his operatives has the codes to activate it.
et qu'un de ses agents détient les codes pour l'activer.
And what makes you say that?
Qu'est-ce qui vous faire dire ça ?
I saw him
Je l'ai vu
leaving the executive armory, bag in hand.
sortir du dépôt d'armes avec une mallette.
He set off that explosion to cover his tracks.
Il a détoné cette bombe pour effacer ses traces.
It could be weeks before the Russians know it's missing.
Les Russes ignoreront que le détonateur manque.
Unless we tell them.
À moins qu'on le leur dise.
They won't listen to us.
Ils ne nous écouteront pas.
As far as the Russians are concerned, we just bombed the Kremlin.
Pour les Russes, on vient d'attaquer le Kremlin.
The tension between the United States and Russia
La tension entre les États-Unis et la Russie
hasn't been this high since the Cuban Missile Crisis.
n'a pas été aussi palpable depuis la crise des missiles de Cuba.
And the blame, right or wrong, points to IMF.
Et Mission Impossible, coupable ou non, est montrée du doigt.
The President has initiated Ghost Protocol.
Le président a initié le Protocole Fantôme.
The entire IMF has been disavowed.
Mission Impossible a été désavouée.
So what happens now?
Qu'est-ce qui se passe maintenant ?
Now, I've been ordered to take you back to Washington,
J'ai reçu l'ordre de vous ramener à Washington
where the DOD will label you as a rogue extremist
où le département de la Défense vous accusera d'être un rebelle
and hang the Kremlin bombing on you and your team.
et vous condamnera pour le Kremlin, votre équipe et vous.
Unless,
À moins
you were to escape
que vous vous échappiez
somewhere between here and the airport,
en chemin vers l'aéroport,
having assaulted Mr. Brandt and me.
après nous avoir agressés, M. Brandt et moi.
Sir?
Monsieur ?
You would then
Ensuite, vous pourriez
illegally scrounge whatever material you could
voler tout le matériel que vous trouverez
from a backup supply cache that I've overlooked.
dans une cache de secours que j'aurais oubliée.
The same cache where your team are waiting for further orders.
La même cache où votre équipe attend ses ordres.
Sir, you may want to...
Monsieur, vous devriez...
You will then disappear, and this conversation never having taken place,
Ensuite, vous disparaîtrez. Cette conversation n'aura pas eu lieu,
your intentions would be unclear.
et vos intentions seront inconnues.
But if any one of your team is caught or killed,
Si un membre de votre équipe se fait prendre ou tuer,
they will be branded terrorists,
il sera accusé de terrorisme
out to incite global nuclear war.
et d'avoir voulu déclencher une guerre nucléaire mondiale.
Your mission,
Votre mission,
should you choose to accept it.
si vous l'acceptez.
Ethan, you were my best man.
Ethan, vous étiez mon meilleur agent.
And I'm sorry it's come to this,
Je suis désolé d'en arriver là
after all the sacrifices you made.
après tous les sacrifices que vous avez faits.
If we don't meet again, I just want you to know,
Si On ne se revoit pas,
I've always considered you a friend.
sachez que vous êtes un ami.
Stay down! Drive, drive, drive!
Couchez-vous ! Accélérez ! Allez !
You okay?
Ça va ?
Yeah.
Oui.
Take a deep breath. Stay with me.
Prenez une grande inspiration. Suivez-moi.
- Ready? - Yeah.
- Prêt ? - Oui.
What do we do?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Wait here.
Attendez ici.
Where else am I going to go?
Où pourrais-je aller ?
Hey! Hey, hey, hey!
Hé ! Hé ! Hé !
Hold your fire! Hold your fire!
Cessez le feu ! Cessez le feu !
Hold your fire!
Cessez le feu !
Weapons down!
Baissez vos armes !
What are you firing at?
Sur quoi vous tirez ?
Two prisoners escaped from Rankow Prison today.
Deux prisonniers se sont évadés de la prison Rankov.
And this one?...
Et lui, c'est qui ?
What do we know about him?
On sait quoi, sur lui ?
Why would that work?
Comment ça devait marcher ?
Why would what work?
Qu'est-ce qui devait marcher ?
The flare on the body, why would that work?
La fusée sur le corps. Comment ça devait marcher ?
It did work.
Ça a marché.
- Yeah, I know, but... - Hey!
- Oui, je sais, mais... - Hé !
But why? I mean, how did you know that would draw their fire?
Mais pourquoi ? Comment avez-vous su qu'ils allaient tirer ?
I didn't. I played a hunch.
Je ne le savais pas. J'ai suivi mon intuition.
Okay. All right, so what was your scenario?
Très bien. Quel était votre scénario, alors ?
Right, you... There's a guy being shot at in the water.
Un gars, dans l'eau, se fait tirer dessus.
All of a sudden, decides to light up a flare and swim around?
Puis, il décide d'allumer une fusée et de se mettre à patauger ?
I mean, what did you assume they'd be thinking?
Qu'avez-vous supposé qu'ils allaient penser ?
- Thinking? - Yeah.
- Penser ? - Oui.
I didn't assume they were thinking.
Je n'ai pas supposé qu'ils allaient penser.
I assumed they were shooting at anything that moved.
Mais qu'ils allaient tirer sur ce qui bougeait.
I just gave them a target. Look, these...
Je leur ai donné une cible. Ces...
These guys aren't Rhodes Scholars, you know?
Ces types ne sont pas de grands universitaires.
It's really happening, isn't it?
Ce n'est pas un rêve, hein ?
Yeah.
En effet.
Okay, you know what that sound is?
Vous reconnaissez ce son ?
That's our ride out of here!
Notre chauffeur vient d'arriver !
All right, it's a green car. Number 47.
C'est un wagon vert. Numéro 47.
I see green!
Je vois du vert !
Okay, let's do it.
Allons-y.
Go, go, go, go.
Allez, allez, allez.
All right, 47.
Très bien. Le 47.
I don't see it.
Je ne le vois pas.
47.
47.
Oh, shit!
Merde !
This is it. The manifest.
C'est lui. Le manifeste.
Enter your code.
Entrez votre code.
Pole!
Poteau !
Jeez...
Seigneur !
Press enter.
Appuyez sur la touche Retour.
Retinal scanner!
Lecteur d'empreintes rétiniennes !
Retinal scan required.
Lecture rétinienne requise.
Watch out!
Attention !
Agent confirmed.
Identité de l'agent confirmée.
Ethan? Jeez, I thought you were dead!
Ethan ? Je te croyais mort !
- We are. - Who's this?
- On l'est. - Qui est-ce ?
Agents Dunn and Carter. William Brandt, Chief Analyst.
Agents Dunn et Carter. William Brandt, analyste en chef.
Analyst?
Analyste ?
Agent confirmed.
CONFIRMÉ ETHAN HUNT
How will the world finally end?
CLASSIFIÉ
It is my job to predict the unthinkable.
C'est mon travail de prévoir l'inconcevable.
To treat the death of billions as a game.
De voir la mort de milliards de gens comme un jeu.
After 20 years of this, I was numb.
Après 20 ans à ce petit jeu, je suis devenu insensible.
Until a new question crossed my mind.
Jusqu'à ce qu'une nouvelle question surgisse.
What happens after the end of the world?
Qu'arrivera-t-il après la fin du monde ?
Are you sure your line is secure?
Cette ligne est-elle vraiment sécurisée ?
Every two or three million years...
Tous les deux ou trois millions d'années...
Are you certain your line is secure?
Cette ligne est-elle vraiment sécurisée ?
Some natural catastrophe devastates all life on Earth.
...une catastrophe naturelle détruit toutes traces de vie sur Terre.
But life goes on.
Mais la vie continue.
And what little remains is made stronger.
Et ce qui survit devient un peu plus fort.
Put simply, world destruction is an unpleasant,
En gros, la destruction du monde n'est pas plaisante,
but necessary part of evolution.
mais c'est une partie nécessaire de l'évolution.
What happens then, I wondered,
Je me suis donc demandé ce qui arrivera
when mankind faces the next end of the world?
quand les hommes affronteront la prochaine fin du monde.
I don't care what you have to do to get him to Dubai.
Je me fiche de ce que tu as à faire pour le conduire à Dubaï.
I'll make it worth his while. Just do it.
Il sera bien payé. Fais-le.
I looked to Hiroshima, Nagasaki...
J'ai étudié Hiroshima, Nagasaki...
I'll be waiting for your call.
J'attendrai ton appel.
Thriving cities rebuilt from the ashes,
...des villes florissantes, érigées sur leurs cendres,
monuments to the unimaginable,
des monuments à l'inimaginable
dedicated to the concept of peace.
consacrés au concept de la paix.
It occurred to me here that nuclear war might have a place
J'ai compris que les guerres nucléaires avaient peut-être leur place
in the natural order.
dans l'ordre naturel.
But only if it could be controlled.
Mais seulement si elles pouvaient être maîtrisées.
Only if it touched every living soul equally.
Seulement si elles touchaient tout le monde équitablement.
IMF now believes this man, Kurt Hendricks,
Mission Impossible croit que cet homme, Kurt Hendricks,
is the nuclear extremist, code name Cobalt.
est l'extrémiste nucléaire portant le nom de code Cobalt.
Today he was seen leaving the Kremlin,
Aujourd'hui, il a été vu quittant le Kremlin
with what is likely a nuclear launch device.
avec ce qui est sûrement un détonateur nucléaire.
Two days ago, Sabine Moreau killed one of our agents in Budapest
Il y a deux jours, Sabine Moreau a tué un de nos agents à Budapest
and relieved him of Russian nuclear launch codes.
et a volé les codes d'un détonateur nucléaire russe.
Intel indicates she will check into the Burj Hotel in Dubai in 36 hours.
Selon nos renseignements, elle sera à l'hôtel Burj à Dubaï dans 36 heures.
Marius Wistrom is a known operative of Cobalt.
On sait que Marius Wistrom est un agent de Cobalt.
Wistrom is currently en route to Dubai.
Wistrom est en route vers Dubaï.
For the launch device to work, Cobalt needs the activation codes.
Pour que le détonateur fonctionne, Cobalt a besoin des codes.
He's sending Wistrom to buy them from Moreau.
Il envoie Wistrom les acheter à Moreau.
The Secretary
Le secrétaire
is dead.
est mort.
The President has invoked Ghost Protocol.
Le président a initié le Protocole Fantôme.
We're shut down.
On est désavoués.
No satellite, safe house, support, or extraction.
Pas de satellites, pas d'abris, pas d'aide, pas de points de collecte.
The four of us and the contents of this car
Nous quatre, et le contenu de ce wagon,
are all that remain of the IMF.
c'est tout ce qui reste de Mission Impossible.
And as of this moment, any action is unsanctioned. So if you want out,
À partir de maintenant, tout est non autorisé. Si vous voulez partir,
speak now.
dites-le maintenant.
Our mission is Hendricks.
Notre mission est Hendricks.
We're all that stands between him and his goal.
On est tout ce qui reste entre lui et son but.
Nothing can be left to chance.
Il ne faut rien laisser au hasard.
Everyone connected with this man
Toute personne reliée à cet homme
is considered an asset with valuable information about our target.
est considérée comme une source avec des informations sur notre cible.
No one can know we're still on line.
Personne ne doit savoir qu'on est là.
We lose Hendricks now, we lose him forever.
Si On perd Hendricks maintenant, On le perd à jamais.
So, what's the play?
Alors, quel est le plan ?
Wistrom will take delivery from Moreau in 36 hours.
Wistrom doit acheter les codes à Moreau dans 36 heures.
Now we cannot let the launch codes leave the hotel,
Ces codes ne doivent pas quitter l'hôtel,
but we need Wistrom to lead us to Hendricks.
mais Wistrom doit nous mener à Hendricks.
He'll only do that if he has the codes.
Il le fera seulement s'il a les codes.
Or if he thinks he has them.
Ou s'il pense qu'il les a.
Our objective is to intercept the sale,
Notre objectif est d'intercepter la vente,
replace the authentic codes with counterfeits
de remplacer les vrais codes par des faux
and follow Wistrom to Hendricks.
et de suivre Wistrom jusqu'à Hendricks.
Well, that's simple enough.
C'est simple.
We snatch the codes, we gin up some fakes.
On vole les codes, on en fabrique des faux.
Jane, you double Moreau, and sell the codes to Wistrom and Bob's your uncle.
Jane, tu te feras passer pour Moreau et tu vendras les codes à Wistrom.
And how do you propose we just snatch the codes from Moreau?
Et comment volera-t-On les codes à Moreau ?
We take her out.
On la tue.
Yeah, we take her out. But, you know, discreetly.
Oui, On la tue. Mais discrètement.
Discreetly?
Discrètement ?
Yeah.
Oui.
Right, she's an asset. Right. I get it. Sorry. Nothing left to chance.
Non, c'est une source. Je comprends. Désolé. Ne rien laisser au hasard.
He said... I'm spitballing. It's not all gonna be gold.
Je lance des idées. Elles ne seront pas toutes géniales.
- We don't touch Wistrom. - All right.
- On ne touche pas à Wistrom. - Bien.
Or Moreau.
Ni à Moreau.
She'll answer for Hanaway, but it has to be when I say.
Elle paiera pour Hanaway, mais quand je le dirai.
After we hit Hendricks.
Après qu'on aura Hendricks.
Only pack what we need.
Prenez juste le nécessaire.
Yeah, absolutely. Only pack what we... You never know.
Oui, absolument. Juste le... On ne sait jamais.
So even if we can double Wistrom and Moreau,
Même si on peut se faire passer pour Wistrom et Moreau,
how do we keep them in separate rooms
comment les gardera-t-on dans différentes chambres
while having them think that they're in the same room?
tout en leur faisant croire qu'ils sont dans la même chambre ?
We give the hotel a facelift.
On va redécorer l'hôtel.
Wistrom will think he's arriving at Moreau's suite,
Wistrom pensera qu'il entre dans la suite de Moreau,
but, really, he'll be walking into our decoy room.
mais, en fait, il entrera dans notre chambre-piège.
Where I'll double Moreau.
Où je me ferai passer pour Moreau.
Downstairs, Benji will double Wistrom.
En bas, Benji sera Wistrom.
Masks!
Des masques !
And meet with the real Moreau.
Et rencontrera la vraie Moreau.
And...
Et...
What am I doing?
Moi, qu'est-ce que je fais ?
You? You're the helper!
Toi ? Tu es notre aide !
Helper. That's great.
L'aide. Génial.
Okay, so to the extent I understand what you're talking about here...
Bon, voyons voir si je comprends bien.
The Burj Khalifa, it's the tallest building in the world,
Le Burj Khalifa est le plus haut édifice au monde.
and you want to alter its infrastructure
Vous voulez modifier son infrastructure
with the hopes of convincing two people that they've
et vous espérez convaincre deux personnes qu'elles auront eu
had a meeting, which actually really never happened.
une rencontre qui, en fait, n'aura jamais eu lieu.
Right?
C'est ça ?
Camels.
Des chameaux.
ETA on dry cleaning.
Heure d'arrivée pour le nettoyage à sec.
On my way up.
J'arrive.
Okay, 34 minutes to door knock.
Bon, 34 minutes avant qu'on frappe.
Wow...
Ouah !
Okay, this is a slight wrinkle, but nothing to worry about.
Il y a un petit problème, mais ce n'est pas très grave.
We're just going to have to go into the server room from the outside.
Il va falloir se rendre jusqu'au serveur en passant par l'extérieur.
What?
Quoi ?
Well, the firewalls on this building's server are military grade.
Les pare-feu du serveur de cet édifice sont de qualité militaire.
I mean, this would be a cinch
Ce serait facile
if I could call Youssef back at headquarters,
si je pouvais appeler Youssef au Q.G.,
but Youssef doesn't exist anymore, and neither do we.
mais Youssef n'existe plus, et nous non plus.
I could hack it, but it would take too long.
Le pirater serait trop long.
Then hardwire in.
Bidouille quelque chose.
And there's four layers of next-gen security
Il y a quatre niveaux de sécurité
between us and the server room.
entre nous et le serveur.
There's no way we can get to it from inside.
On ne l'atteindra pas de l'intérieur.
If we can't get to the server, we don't control the elevators,
Il nous faut le serveur pour contrôler les ascenseurs
we don't control the security cameras.
et les caméras de sécurité.
This operation is over before it even begins.
Cette opération est finie avant d'avoir commencé.
I'm telling you, we can get to it from outside.
Mais on peut l'atteindre de l'extérieur.
"We"?
"On" ?
I'm... I'm on the computer.
Moi, je m'occupe de l'ordinateur.
I'm just...
Moi, je suis juste...
The helper.
L'aide.
What floor is it on?
À quel étage se trouve-t-il ?
130.
130.
130?
130 ?
- Vent ducts. - Pressure sensitive.
- Évents ? - Sondes de pression.
Not enough time.
On n'a pas le temps.
- Elevator shaft. - Infrared sensors.
- Ascenseurs ? - Capteurs infrarouges.
Not enough time.
On n'a pas le temps.
How am I supposed to do this?
Comment y arriver ?
God damn it!
Merde !
Oh, that's high.
Oh ! C'est haut.
Okay, now remember, it's a rolling off motion that disengages the bond.
N'oublie pas : tu dois rouler ta main ainsi pour la décoller.
When the meter is blue, that's full adhesion.
Quand c'est bleu, il y a adhérence.
Easy way to remember, blue is glue.
Quand c'est bleu, c'est mieux.
- And when it's red? - Dead.
- Et quand c'est rouge ? - Tu meurs.
Here's your cutter, okay? And your server interface.
Voici ton coupe-verre et l'interface du serveur.
Both going back here. One, two.
Les deux seront ici. Un, deux.
Okay, Ethan, the hotel server is eleven stories up and seven units over.
Le serveur est onze étages plus haut, sept chambres par là, Ethan.
Okay? Comm check.
D'accord ? Vérification des transmissions.
Yeah. Copy.
Oui. Bien reçu.
So...
Alors...
It's 26 minutes to door knock.
26 minutes avant qu'on frappe.
Yeah.
Oui.
25 minutes to door knock.
25 minutes avant qu'on frappe.
What the hell is that?
Qu'est-ce que c'est ?
Yeah, what the hell is that?
Oui, qu'est-ce que c'est ?
It's a sandstorm.
C'est une tempête de sable.
It's a long way off, Ethan.
Elle est encore loin, Ethan.
Shouldn't be a problem.
Ça devrait aller.
24 minutes to door knock.
24 minutes avant qu'on frappe.
Where's Ethan?
Où est Ethan ?
You've got to be kidding me.
Vous plaisantez.
23 minutes to door knock.
23 minutes avant qu'on frappe.
I'm at server level.
Je suis à l'étage du serveur.
22 minutes to door knock.
22 minutes avant qu'on frappe.
The countdown is not helping.
Le compte à rebours ne m'aide pas.
I'm just saying.
Je disais ça comme ça.
I'm in.
Je suis entré.
That's great, Ethan. You're halfway home.
Super, Ethan. Tu y es presque.
Located server.
J'ai trouvé le serveur.
Please tell me we're online.
Dis-moi qu'on est en ligne.
All right, we're live.
Oui, on est en ligne.
Okay, I now have control of the elevators and the security cameras.
Bon, je contrôle les ascenseurs et les caméras de sécurité.
Time to redecorate.
C'est l'heure de redécorer.
Okay, you drive. And look out for Wistrom and Moreau.
Bon, prends l'ordinateur. Surveille Wistrom et Moreau.
Moreau is at the elevators ahead of schedule.
Moreau est aux ascenseurs plus tôt que prévu.
Go.
Vas-y.
We can't open this door, can we?
On ne peut pas ouvrir cette porte, hein ?
The door? No.
La porte ? Non.
Ethan, you gotta get down here now.
Ethan, tu dois revenir maintenant.
Ethan!
Ethan !
Is there a problem? Ethan?
Il y a un problème ? Ethan ?
We're not gonna make it.
On n'y arrivera pas.
We have to make it.
Il faut y arriver.
Where's Ethan?
Où est Ethan ?
Your line's not long enough!
Ta corde n'est pas assez longue !
No shit!
Vraiment ?
That was not easy,
Ça n'a pas été facile,
but I did it.
mais j'ai réussi.
What'd I miss?
Qu'est-ce que j'ai raté ?
The lens might be a little uncomfortable.
La lentille pourrait être inconfortable.
It captures images and transmits them to the printer in the briefcase.
Les images seront transmises à l'imprimante dans la mallette.
All right?
Ça va ?
I can't see out of one eye, but I'm fine.
Je ne vois rien d'un œil, mais ça va.
Blink twice to activate the shutter.
Active l'obturateur : cligne deux fois.
Notice the numbers are in order?
Tu vois que les chiffres sont en ordre ?
A perfect copy.
Une copie parfaite.
But the numbers are scrambled.
Mais les chiffres sont mélangés.
Masks?
Les masques ?
60 seconds. You sure I shouldn't wear a mask?
60 secondes. Je ne devrais pas en porter un ?
You know, 'cause I'm not exactly Omar Sharif.
Je ne ressemble pas vraiment à Omar Sharif.
I'll play it French. This is your tracking device.
Je serai français. Voici ton dispositif de repérage.
- This is what you're tracking. - The paper clip?
- Et ce que tu suivras. - Le trombone ?
No, it's the paper.
Non, le papier.
It's in the briefcase. It's coated with isotopes which give off a unique...
Dans la mallette. La couche d'isotopes émet une unique...
It just means that you can track the documents
Tu pourras suivre les documents
even if they switch briefcases.
même si la mallette change.
Range?
La portée ?
Not that good. It's, like, half a mile.
Pas très bonne : 800 m.
Safest thing to do would be not let Wistrom out of your sight.
Le plus sûr serait de ne pas perdre Wistrom de vue.
Is that Wistrom?
C'est Wistrom ?
Who's that with him?
Qui est avec lui ?
I don't know. We don't have an uplink, so there's no facial recognition.
Pas de liaison montante, donc pas de reconnaissance faciale.
Who's that with him?
Qui est avec lui ?
That's Leonid Lisenker. Polish-born cryptographer.
Leonid Lisenker. Un cryptologue polonais.
He redesigned Russia's nuclear security after the Cold War.
Il a conçu la sécurité nucléaire russe après la guerre.
He's here to authenticate the launch codes.
Il est ici pour authentifier les codes.
- Yes, he is. We are blown. - No, we're not blown.
- Oui. On est foutus. - Non, on n'est pas foutus.
Well, we will be as soon as he sees the counterfeit launch codes.
On le sera dès qu'il verra ces faux codes.
We're not blown.
On n'est pas foutus.
He's in the elevator.
Il est dans l'ascenseur.
Delay them.
Ralentis-les.
Benji, how long would it take you to reprogram the case?
Le temps pour reprogrammer la mallette ?
A couple of seconds. What for, though?
Quelques secondes. Pourquoi ?
To make an exact copy of the launch codes.
Pour faire une copie exacte des codes de lancement.
- What? - You can't do that.
- Quoi ? - Tu ne peux pas faire ça.
- Wistrom's on 22! - Slow him down.
- Wistrom est au 22e ! - Ralentis-le.
I'll do what I can.
Je vais essayer.
Wait, wait. Ethan, hang on now!
Un instant. Ethan, attends !
Hang on. Just a second.
Attends un instant.
You're talking about handing over active nuclear launch codes to Wistrom?
Tu veux donner de vrais codes de lancement à Wistrom ?
Yes. Reprogram the case.
Oui. Reprogramme la mallette.
Listen... Stop!
Écoute-moi. Arrête !
Just listen to what you're saying.
Écoute-toi parler.
You're fixating. You're not thinking clearly.
Tu es obsédé. Tu n'as pas les idées claires.
It's not gonna happen. I won't let it!
Ça n'arrivera pas. Je ne te laisserai pas faire !
33 and climbing!
33e et il continue de monter !
Brandt, use your head now.
Brandt, réfléchis.
The mission is not the codes, the mission is Hendricks.
Notre mission est Hendricks, pas les codes.
Then just let it play out. Give him bad codes. Neutralize him.
Donne-lui les faux codes, alors, et neutralise-le.
You know that won't do it.
Ça ne marchera pas.
Failure to a terrorist is just a rehearsal for success.
Pour un terroriste, l'échec n'est qu'une répétition.
41!
41e !
We lose Hendricks today, he shows up somewhere else tomorrow.
Si on perd Hendricks aujourd'hui, on le reverra.
He finds another way.
Il trouvera un autre moyen.
With no IMF to stop him.
Mission Impossible ne pourra l'arrêter.
No. It's now or never. Now, Brandt, give me the case.
C'est maintenant ou jamais. Donne-moi la mallette.
Nothing can be left to chance. You said that.
Il ne faut rien laisser au hasard. Tu as dit ça.
You're the analyst.
Tu es l'analyste.
Now, tell me there's not another way for Hendricks to get those codes.
Dis-moi que Hendricks n'aura jamais ces codes.
50!
50e !
You tell me that this is his only avenue, right here, right now, today.
Dis-moi que c'est sa seule chance, ici, aujourd'hui.
You tell me that, I'll walk away.
Dis-le-moi, et j'annule tout.
- We go without. - Without masks?
- Il faut y aller. - Sans les masques ?
- Jane needs to go. - Ethan!
- Jane doit y aller. - Ethan !
We have no choice.
On n'a pas le choix.
Ethan, you'd be walking in on Moreau unarmed.
Ethan, tu serais non armé devant Moreau.
Face-first. Literally.
Et à visage découvert.
How do we know they've met?
Ils se connaissent ?
- How do we know they haven't? - Doesn't matter!
- On l'ignore ! - Peu importe !
Damn it.
Merde.
We have no choice.
On n'a pas le choix.
Goggles.
Tes lunettes.
What if they have met?
Et s'ils se sont déjà rencontrés ?
Come in.
Entrez.
Which one of you is Wistrom?
Lequel d'entre vous est Wistrom ?
I am.
C'est moi.
I admire your work.
J'admire votre travail.
Sit.
Asseyez-vous.
Where are my codes?
Où sont mes codes ?
Where are my diamonds?
Où sont mes diamants ?
Close by.
Tout près.
You have my payment?
Vous avez mon paiement ?
When I see the codes.
Quand je verrai les codes.
Not to worry. Come in!
Pas de problème. Entrez !
I thought we could have tea.
Je pensais qu'on pourrait prendre le thé.
No diamonds, no codes.
Pas de diamants, pas de codes.
No codes, no diamonds.
Pas de codes, pas de diamants.
Kill this one.
Tuez celui-ci.
We didn't come alone.
On n'est pas seuls.
That hallway out there is a kill-box.
Le couloir est rempli d'assassins.
You know who we work for.
Vous savez qui est notre patron.
We come back with the codes, or we don't come back.
On rapporte les codes ou on disparaît.
How good is your backup?
Vos renforts sont doués ?
The best.
C'est les meilleurs.
I've killed the best.
J'ai tué le meilleur.
Do you care for some sugar?
Vous voulez du sucre ?
Enough. Let's get this done.
Assez. Finissons-en.
You want payment, I want guarantees.
Vous voulez être payée, je veux des garanties.
When he's authenticated the codes,
Quand il aura authentifié les codes,
I'll make the call and you get your diamonds.
je ferai un appel, et vous aurez vos diamants.
That or
Ça ou bien...
we all go home in buckets.
On rentre tous dans un cercueil.
Nobody leaves this hotel alive.
Personne ne quittera cet hôtel vivant.
Get the papers.
Allez chercher les papiers.
Is there a problem?
Il y a un problème ?
It's locked.
C'est verrouillé.
Forgive me. There must be a key.
Pardon. Il doit y avoir une clé.
One moment, huh?
Un instant.
My mistake. It is a combination, not a key.
Mon erreur. C'est une combinaison, pas une clé.
You tell me the numbers.
Donnez-moi la combinaison.
They're good.
Ils sont bons.
Zero.
Zéro.
Come on, come on, come on.
Allez, allez.
It was a pleasure doing business with...
Contente d'avoir fait affaire avec...
Wistrom has the launch codes. He's on the move.
Wistrom a les codes. Il est parti.
Hey, I did as you asked. I did. Now let my family go!
J'ai fait ce que vous vouliez. Laissez partir ma famille !
Release Leonid's family.
Relâchez la famille de Leonid.
Thank God.
Merci, mon Dieu.
You can thank him in person.
Tu le remercieras en personne.
It was a pleasure doing business with you.
Contente d'avoir fait affaire avec vous.
Moreau's on the move!
Moreau vient de filer !
I've got her.
Je m'en occupe.
Jane?
Jane ?
She's an asset!
C'est une source !
I need her
J'ai besoin d'elle
alive!
vivante !
Acknowledge!
Compris ?
Ethan, Wistrom is in the elevator. I can't see Leonid, though.
Ethan, Wistrom est dans l'ascenseur, mais je ne vois pas Leonid.
Benji, slow him down. Get me an elevator.
Benji, ralentis-le. Trouve-moi un ascenseur.
Find Leonid.
Trouve Leonid.
Benji, I've got a lock on Wistrom. But I can't tell.
Benji, j'ai localisé Wistrom. Mais je ne vois rien.
Is he still in the elevator?
Il est dans l'ascenseur ?
Benji?
Benji ?
Ethan. Over?
Ethan. À toi ?
Benji.
Benji.
Benji, I lost...
Benji, j'ai perdu...
Ethan, can you hear me?
Ethan, tu m'entends ?
Ethan, can you hear me? Over.
Ethan, tu m'entends ? À toi.
Jesus!
Seigneur !
Sit down!
Assieds-toi !
- Watch her. - Why me?
- Surveille-la. - Pourquoi moi ?
Because if I do, I'll kill her.
Si je la surveille, je vais la tuer.
Hold it, Team Leader.
Pas si vite, chef.
Did you really think I wouldn't catch up with you?
Tu croyais vraiment que je n'allais pas te rattraper ?
You and I are not enemies. It was a set-up...
On n'est pas des ennemis. C'était un coup monté.
We'll find out your lies soon enough.
On le saura bien assez vite.
Move it!
Avance !
I'm sorry about this.
Désolé d'avance.
Leonid. Benji?
Leonid. Benji ?
Go for Benji.
Ici Benji.
I've got Leonid by the elevators. He's been shot.
J'ai trouvé Leonid. On lui a tiré dessus.
What?
Quoi ?
Hey, hey. Stay with me. Stay with me.
Hé ! Reste avec moi.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Non, non, non, non.
Jane! No!
Jane ! Non !
Come on. Come on.
Allez. Allez.
Now, what happened with Moreau, Jane?
Qu'est-ce qui s'est passé avec Moreau ?
She couldn't help us with Hendricks.
Elle ne pouvait pas nous aider.
So let's throw her off the building!
Donc, poussons-la dans le vide !
I didn't throw her.
Je ne l'ai pas poussée.
Let's throw her off the building!
Poussons-la dans le vide !
She was not the mission, Jane!
Elle n'était pas la mission, Jane !
The mission was to track the file back to Hendricks, who is in the wind
La mission était de suivre le dossier jusqu'à Hendricks, qui a fui
with nuclear launch codes!
avec les codes de lancement !
Maybe you didn't notice the gun she had pointed at me.
Tu n'as peut-être pas vu l'arme qu'elle pointait vers moi.
Yeah, like you didn't notice the open window,
Comme tu ignorais que la fenêtre était ouverte,
or that we're about a mile up in the air!
et qu'on se trouve à 2 km dans les airs !
It was an instinctive move.
C'était une réaction instinctive.
It doesn't matter!
Peu importe !
We're talking about a nuclear war.
On parle d'une guerre nucléaire.
The asset is more important than you.
La source est plus importante que toi.
Where do you get off telling me how well I executed?
Comment oses-tu me dire que j'ai mal agi ?
We inherited you.
On a hérité de toi.
You're just a bureaucrat!
Tu n'es qu'un bureaucrate !
Better have good news for me. Is he here?
J'espère que tu as de bonnes nouvelles. Il est là ?
You think I need you to tell me what the mission is?
Ai-je besoin que tu me dises quelle est notre mission ?
Yeah, I got it. Dunhill lighter. I'll be there.
Oui, entendu. Un briquet Dunhill. Je serai là.
And no one will be following me.
Personne ne me suivra.
Just make sure no one's following you.
Assure-toi que personne ne te suive.
And how the hell did the Russians find us?
Comment les Russes nous ont-ils trouvés ?
- What are you asking me for? - Because you're communications!
- Moi ? - Tu t'occupes des communications !
You're in charge of covering our tracks.
Tu es responsable d'effacer nos traces.
You cannot afford to make mistakes like that now, Benji.
Tu ne peux pas faire de telles erreurs, Benji.
You're not a technician anymore. You're a field agent.
Tu n'es plus un technicien, mais un agent de terrain.
And you're just an "analyst."
Et tu n'es qu'un analyste.
Right?
N'est-ce pas ?
Who are you really, Brandt?
Qui es-tu vraiment, Brandt ?
- What are you asking? - What am I asking?
- Quoi ? - Qui es-tu vraiment ?
Let me see if I can put it another way.
Je vais te le demander différemment.
How does an agent with skills like that end up an analyst?
Comment un agent si talentueux devient-il un analyste ?
Well, we all have our secrets.
On a tous nos secrets.
Don't we, Ethan?
N'est-ce pas, Ethan ?
You tell me yours, I'll tell you mine.
Dis-moi le tien, je te dirai le mien.
I have friends in the region. Just sit tight.
J'ai des amis dans la région. Attendez-moi ici.
I'll send someone to get you out of here.
J'enverrai quelqu'un vous chercher.
What about Hendricks? What's the plan?
Et Hendricks ? Quel est le plan ?
The plan was for us to stop him together.
Le plan était qu'on l'arrête ensemble.
Well, what are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Change the plan.
Changer le plan.
Wait. That's it?
Attends. C'est tout ?
What are you going to do, go after him alone?
Que vas-tu faire ? Le traquer seul ?
Would you care to explain yourself, Agent Brandt?
Vous voulez nous expliquer, agent Brandt ?
I was on a protection detail in Croatia.
Je faisais partie d'une équipe de protection en Croatie.
Shadowing the assets, husband and wife.
On devait suivre des sources, un mari et sa femme.
They were never supposed to know we were there.
Ils ne devaient pas savoir qu'on était là.
Whole thing's routine, it was a milk run.
C'était une mission banale. Ce devait être sans accrocs.
Three days in
Après trois jours,
we caught wind that a Serbian hit squad was after our couple.
on apprend que des tueurs à gages serbes en veulent au couple.
But my team had it under control.
Mais mon équipe maîtrisait la situation.
We knew they were coming.
On savait qu'ils arrivaient.
But I couldn't shake this feeling that I should warn the couple somehow.
Mais je ressentais quand même le besoin d'avertir le couple.
I wanted to find a way to let them know.
Je voulais trouver un moyen de passer un message.
But, you know, orders are orders, so I didn't.
Mais j'avais des ordres, alors je n'ai rien fait.
One day, the husband decides to leave the hotel and go for a run,
Un jour, le mari sort de l'hôtel pour aller faire son jogging.
so I follow him, and I leave two men with the wife.
Je le suis et laisse deux hommes avec la femme.
When I get back, my guys are unconscious and the wife is gone.
À mon retour, mes hommes sont inanimés, la femme a disparu.
Local police found her body three days later.
La police locale a trouvé son corps trois jours plus tard.
What was left of her, anyway.
Ou du moins, ce qui en restait.
That was my last day in the field.
Ça a été mon dernier jour sur le terrain.
I couldn't face another life-or-death situation after that.
Je ne voulais pas vivre une autre situation du genre.
So what happened to the husband?
Qu'est-il arrivé au mari ?
I never saw him again.
Je ne l'ai jamais revu.
Until two days ago in Moscow,
Jusqu'à il y a deux jours, à Moscou,
when the Secretary introduced me to Ethan Hunt.
quand le secrétaire m'a présenté Ethan Hunt.
No, that's not what happened. She left him.
Non, ce n'est pas ce qui s'est passé. Elle l'a quitté.
Yeah, I heard that one, too, Benji.
Oui, j'ai entendu cette histoire, Benji.
But, unfortunately, I was there.
Mais malheureusement, j'étais là.
Just like I was there when the Secretary got the phone call
Comme j'étais là quand le secrétaire a reçu l'appel
that Ethan was in custody for killing six Serbian nationals in cold blood.
l'avertissant que Ethan avait été arrêté pour avoir tué six Serbes de sang-froid.
An unsanctioned hit.
Une attaque non autorisée.
Yeah.
Oui.
Disavowed.
Désavoué.
The next thing I know,
Et voilà
I'm on a plane to Dubai,
que je me retrouve dans un avion vers Dubaï
wondering the whole time, do I tell him?
à me demander si je dois le lui dire.
How do I tell him?
Comment le lui dire ?
That I'm responsible.
Que je suis responsable.
I could have warned him.
J'aurais pu l'avertir.
I should have warned him.
J'aurais dû l'avertir.
But I didn't.
Mais je ne l'ai pas fait.
And she died.
Et elle est morte.
Sergei! Sergei, my friend!
Sergei ! Sergei ! Mon ami !
I told you I would get him here. Didn't I say?
Je t'ai dit que je le conduirais ici, n'est-ce pas ?
How do I know it's him?
Comment savoir que c'est lui ?
Yes, it's him. You trust me, I trust you. Right?
C'est lui. On se fait confiance, non ?
This is the guy!
C'est lui !
This is the guy, the one I told you about.
C'est le gars dont je t'ai parlé.
So we can take these things off.
On peut enlever ça.
Sorry. He's a great guy, but he doesn't know you like I do.
Désolé. C'est un gars génial, mais il ne te connaît pas comme moi.
So, you work for the American government.
Donc, tu travailles pour le gouvernement américain.
And you're an arms dealer.
Et tu es un trafiquant d'armes.
No, no, no. Sergei. Sergei.
Non, non, non. Sergei. Sergei.
He's "independent defense coordinator." Right?
C'est un coordonnateur indépendant pour la Défense. N'est-ce pas ?
That you are. Very classy job.
C'est ça. Un boulot génial.
Listen. He's a friend.
Écoute. C'est un ami.
Those diamonds are for Bogdan.
Ces diamants sont pour Bogdan.
No, no. It's okay. You can have them.
Non, non. Ça va. Tu peux les garder.
Whatever arrangements you made with my cousin is between you and him.
Ce que tu as arrangé avec mon cousin, c'est entre vous deux.
You want something from me, you pay.
Tu veux mon aide, tu dois payer.
You misunderstand. I'm not buying. I'm selling.
Tu m'as mal compris. Je n'achète rien. Je vends.
You're selling.
Tu vends.
Selling what?
Tu vends quoi ?
The future.
L'avenir.
Yeah, I got all I need, thank you.
J'ai tout ce qu'il me faut, merci.
Our countries are on the brink of war.
Nos pays sont pratiquement en guerre.
War is very good for business.
La guerre est bonne pour les affaires.
Nuclear war?
Même la guerre nucléaire ?
Go on.
Je t'écoute.
I'm looking for a man named Kurt Hendricks.
Je cherche un dénommé Kurt Hendricks.
You may know him as Cobalt.
Tu le connais peut-être comme Cobalt.
In either case, I think you know what he wants.
Peu importe son nom, tu dois savoir ce qu'il veut.
I'll bet he even tried to buy it from you at some point.
Il doit même déjà avoir essayé de te l'acheter.
Go on.
Continue.
He has a case, he has codes.
Il a le détonateur, il a les codes.
But they're worthless without a tactical satellite.
Mais ils ne valent rien sans un satellite tactique.
I want to know where he'd get it.
Je veux savoir où il pourrait en trouver un.
A man with information like that would be a potential terrorist.
Un homme avec de tels renseignements serait un terroriste potentiel.
And to your government,
Et pour ton gouvernement,
a potential terrorist is a terrorist.
un terroriste potentiel est un terroriste.
If you help me,
Si tu m'aides,
my friends become your friends.
mes amis seront tes amis.
Sorry.
Désolé.
I cannot help you.
Je ne peux pas t'aider.
I certainly cannot tell you that Russia quietly sold
Et je ne peux pas te dire que la Russie a discrètement vendu
an obsolete tactical satellite to a certain telecom in Mumbai.
un satellite tactique obsolète à une société de télécoms à Mumbai.
And whoever gave them that idea?
Qui leur a donné cette idée ?
An enterprising third party.
Un tiers parti plein d'initiative.
Working on commission.
Qui reçoit des commissions.
Helping old friends. Making new ones.
J'aide mes vieux amis, je m'en fais des nouveaux.
Can the satellite be shut down?
Le satellite peut-il être éteint ?
That would take special skills,
Il faudrait être très habile,
and you cannot do it alone.
et tu ne pourrais pas le faire seul.
What's in the bags?
Qu'y a-t-il dans les sacs ?
It's our gear.
Notre équipement.
How'd you get it?
Comment te l'es-tu procuré ?
Made a friend.
Je me suis fait un ami.
Well, I'm glad we could help.
Content d'avoir pu t'aider.
You could help now.
Vous pouvez m'aider maintenant.
Look, Ethan, before we...
Ethan, avant qu'on...
Whatever happened, happened.
Le passé est le passé.
We still have a chance to clean this up, but we have to do it now.
On peut encore tout régler, mais il faut le faire maintenant.
And we have to do it together.
Et il faut le faire ensemble.
Okay. So, where are we going?
D'accord. Où va-t-on ?
India.
En Inde.
- India? India? - Sure.
- En Inde ? En Inde ? - Bien sûr.
Okay. Great.
D'accord. Super.
Love the jet.
J'adore cet avion.
Wait till you see the car.
Attends de voir la voiture.
Sidorov.
Sidorov.
How have you been, old friend?
Ça va, mon vieux ?
Oh, it's you.
Ah, c'est toi.
I've been busy with other things.
J'avais d'autres choses à régler.
But I'll be after you again soon enough.
Mais je me remettrai sur ton cas.
I understand you're looking for an American...
Il paraît que tu cherches un Américain ?
I am.
Oui.
You're also looking for a nuclear launch device stolen from the Kremlin two days ago.
Et aussi, un dispositif de lancement nucléaire
I am?
Ah oui ?
I can help you find both.
Je peux t'aider à trouver les deux.
If... we can come to an understanding.
À condition qu'on arrive à s'entendre.
Brij Nath.
Brij Nath.
Brij Nath. Playboy. Multimedia tycoon.
Séducteur. Magnat du multimédia.
On the surface, his entire network is state-of-the-art.
À première vue, son réseau est à la fine pointe de la technologie.
But it's built on illegally acquired
Mais, en fait, il a été bâti sur des trucs volés
Cold War cast-offs, including this, the Novosti satellite.
datant de la guerre froide, comme ce satellite Novosti.
Hendricks needs it to launch a nuclear strike,
Hendricks en a besoin pour son attaque,
and we have to shut it down before he gets that chance.
alors il faut l'éteindre avant qu'il puisse l'utiliser.
And to do that, we need to get the access code from him.
Mais pour y arriver, il faut lui voler le code d'accès.
One way or another.
D'une façon ou d'une autre.
And if I don't,
Si je ne réussis pas,
none of this works.
le plan échouera.
You can do this.
Tu peux le faire.
Yeah.
Oui.
A week ago, I would have believed you.
Il y a une semaine, je t'aurais cru.
I don't blame you for what happened.
Je ne t'en veux pas pour ce qui est arrivé.
She took someone you cared about. That's not something you just
Elle t'a enlevé quelqu'un de cher. Ce n'est pas quelque chose qu'on peut
let go.
oublier.
Did it make you feel better?
Tu t'es senti mieux ?
When you killed the men who killed your wife?
Quand tu as tué les hommes qui ont tué ta femme ?
We can't get them back.
On ne peut pas les ramener.
Okay, to shut down the satellite,
Bon, pour éteindre le satellite,
we have to manually tap into the central server.
il faut entrer dans le serveur principal.
You'll enter through the exhaust vent, wearing this under your suit.
Tu entreras par le conduit de sortie en portant ceci sous ta combinaison.
Drop down into the computer array, and I'll catch you,
Tu te laisseras tomber jusqu'à la matrice. Je t'attraperai.
then move you along the relay room and you jack into the panel.
Tu te rendras à la station de relais et tu forceras le panneau.
Okay, so we enter the party separately as guests.
Donc, on est des invités qui arrivent à la fête séparément.
Ethan quarterbacks while Jane...
Ethan dirige tout pendant que Jane...
Gets the codes from the billionaire.
Obtient les codes du milliardaire.
I switch off the fan, you jump into the computer array,
J'éteins le ventilateur, tu sautes dans la matrice,
and I catch you, you plug in the transmitter
je t'attrape, tu branches le transmetteur,
then Ethan feeds me the codes which I then use to pinpoint Hendricks' location.
puis Ethan m'envoie les codes, que j'utilise pour localiser Hendricks.
Okay, but you just breezed over something I think is really important.
D'accord, mais tu as survolé un truc très important.
The computer array part, where I just...
La matrice, dans laquelle je...
Jump?
Saute ?
- And I catch you. - Yeah.
- Où je t'attrape. - Oui.
I don't... Why is that so hard to grasp?
Pourquoi est-ce si dur à comprendre ?
Well...
Eh bien...
Why? It's a 25-foot drop. And we're using magnets.
Pourquoi ? C'est une chute de 8 m, et on utilise des aimants.
Yeah.
Oui.
In light of our recent efforts, the technology's...
Compte tenu de nos expériences, la technologie est...
The science is sound. All right?
La science est solide. D'accord ?
I'd be more worried about the heat.
Je m'en ferais plus pour la chaleur.
And then there's that. What heat?
Et il y a ça. Quelle chaleur ?
Well, it's like any computer, isn't it?
C'est comme tout ordinateur.
If you switch off the fan, it's gonna get really hot!
Si on éteint le ventilateur, il fera très chaud !
Of course.
Bien sûr.
Relatively, you know.
Plutôt chaud.
Of course it will. So I'm jumping into a...
Bien sûr. Donc, je saute dans...
An oven, essentially.
Un four, en gros.
Yeah. Essentially.
Oui. En gros.
But I'll catch you.
Mais je t'attraperai.
Great.
Génial.
Aapka swagat hai, sir. Welcome, sir.
Aapka swagat hai. Bienvenue, monsieur.
Comm check.
Vérification des transmissions.
Saturn's got your five-by-five, Jupiter.
Saturne t'entend bien, Jupiter.
This is Pluto.
Ici Pluton.
I have arrived at the party.
Je viens d'arriver à la fête.
There he is.
Il est là.
Get us that code.
Va nous chercher ce code.
Venus moving in on target.
Vénus se dirige vers la cible.
Hook's in.
Il a mordu à l'hameçon.
You do make an impression.
Tu es vraiment splendide.
Why am I Pluto?
Pourquoi suis-je Pluton ?
It's not even a planet anymore.
Ce n'est méme plus une planète.
Well, I think Uranus is available.
Tu peux prendre Uranus.
It's funny 'cause you said "anus."
Très drôle, tu as dit le mot "anus".
I'm in position.
Je suis en position.
Sending in the Rover.
J'envoie le Rover.
He's moving to you.
Il se dirige vers toi.
Give him your back.
Tourne-lui le dos.
Don't want to make it too easy for him.
Il ne faut pas que ce soit trop facile.
Are you gonna be talking the whole time?
Tu vas me parler tout le temps ?
In 20 minutes, I want a glass of Cuve Louis in every guest's hand.
Dans 20 minutes, que tous les invités aient un verre de Cuvée Louis.
And make sure all of them have a bottle to take home by the end of the night.
Et qu'ils aient tous une bouteille à rapporter à la maison.
Sure.
Entendu.
Impressed yet?
Impressionnée ?
I'm more of a bourbon girl.
Je préfère le bourbon.
I'm Brij Nath.
Je suis Brij Nath.
Welcome to my humble home.
Bienvenue dans mon humble demeure.
And Rover's in position.
Le Rover est en position.
Spinning down the turbine.
Il ralentit la turbine.
He's e-mailing.
Il envoie des courriels.
Venus. Be Venus.
Vénus. Sois Vénus.
Be Venus.
Sois Vénus.
Husband?
Mari ?
Boyfriend?
Petit ami ?
More of a
C'est plutôt un...
co-worker.
collègue.
Saturn, take the leap.
Saturne, fais le grand saut.
Okay.
D'accord.
Jumping.
Je saute.
Jump now?
Je saute ?
Yes. Commit. Jump.
Oui. Vas-y. Saute.
- Jump.
- Je saute. - Saute.
- And I catch you. - Now.
- Je t'attraperai. - Maintenant.
So, you're sure about this suit, right, Benji?
Tu fais confiance à cette combinaison, hein, Benji ?
Pretty sure.
Plutôt.
Now you're pretty sure?
Plutôt ?
Jump.
Saute.
Oh, God. All right.
Seigneur ! D'accord.
Jump!
Saute !
Jupiter, he's gone.
Jupiter, il est parti.
Did you jump?
Tu as sauté ?
Should I not have jumped?
Je n'aurais pas dû ?
'Cause I jumped!
Parce que j'ai sauté !
Stand by.
Reste en position.
I'm playing a hunch.
Je suis mon intuition.
Don't hit me.
Ne me frappe pas.
Hello?
Allô ?
My God, you are
Mon Dieu ! Vous êtes
a passionate creature.
une créature passionnée.
I would like to show you my collection of art.
J'aimerais vous montrer ma collection d'œuvres d'art.
I was waiting for you to ask.
J'espérais que vous m'invitiez.
Then you have to find me.
Vous allez devoir me trouver.
You're on.
D'accord.
I'm heading upstairs.
Je me dirige à l'étage.
All right, now be careful,
Bon, sois prudent,
because it's probably getting a bit hot.
car il commence sûrement à faire chaud.
We have to get to that satellite before Hendricks does.
Il faut atteindre ce satellite avant Hendricks.
Look left. Look up.
Regardez à gauche. En haut.
I find your capricious passion intriguing.
Votre passion fantasque m'intrigue.
Let me tell you one thing. He's not your type.
Vous savez, il n'est pas votre genre.
Completely not your type. He's completely cold. I'm hot.
Pas du tout. Il est froid. Moi, j'ai le sang chaud.
Like all Indian men, I'm very hot.
Comme tous les Indiens, j'ai le sang chaud.
Eight o'clock.
À huit heures.
Hot! Very hot.
Chaud ! Très chaud.
He's at your eight o'clock.
Il est à huit heures.
As you move towards me, you're getting hotter.
Plus vous vous approchez, plus vous brûlez.
Whoa. Up, up! Up, up!
Holà ! Monte ! Monte !
Too much, too much, too much!
Pas trop ! Pas trop !
I see you.
Je vous vois.
I'd heard you have one of the finest private collections in the world.
J'ai entendu dire que vous aviez une des plus belles collections privées.
Well, at the very least, it's private.
En tout cas, elle est privée.
Saturn? How we doing in the relay room?
Saturne ? Comment ça se passe ?
In position.
Je suis en position.
I see the satellite.
Je vois le satellite.
Can I help you, gentlemen?
Je peux vous aider, messieurs ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
Need those codes, guys.
J'ai besoin de ces codes.
All originals from Chhatarpur District.
Des originaux de la région de Chhatarpur.
You know, the Tantrics believe
Les adeptes du tantrisme croient
that the Swadhisthana chakra hides our most subconscious of desires.
que le chakra Swadhisthana cache les désirs refoulés de notre inconscient.
Uplink to satellite. Reboot to original military specs.
Liaison vers le satellite. Redémarrage des paramètres militaires d'origine.
Download the virus.
Téléchargement du virus.
What the hell is that?
Qu'est-ce que c'est ?
What the hell is what?
De quoi vous parlez ?
It's going haywire!
C'est détraqué !
It's downloaded a virus from the satellite.
On a téléchargé un virus du satellite.
Hendricks is killing the server
Hendricks va détruire le serveur
before we can kill the satellite.
avant qu'on détruise le satellite.
Hendricks is reprogramming
Hendricks reprogramme le satellite.
He's gonna have launch capability in five minutes!
Il va pouvoir lancer le missile dans cinq minutes !
- Something wrong? - No.
- Il y a un problème ? - Non.
Jane, you gotta move. We need that code.
Jane, tu dois agir. Il nous faut ce code.
Finally we're alone.
Enfin, on est seuls.
Venus, now's the time. Kick his ass
Vénus, c'est à toi. Donne-lui une volée
and get the code.
et obtiens ce code.
We are alone, aren't we?
On est vraiment seuls, n'est-ce pas ?
No one will interrupt us.
Personne ne nous interrompra.
Move and I break your neck.
Si tu bouges, je te tords le cou.
The override sequence for the relay station.
La séquence de surpassement pour la station de relais.
Say it now or never speak again.
Donne-la-moi sinon tu ne parleras plus jamais.
The codes.
Les codes.
46, 82,
46, 82,
93.
93.
Benji, what happened?
Benji, que s'est-il passé ?
The system's crashed! We're too late.
Le système a planté ! On est trop tard.
No, no, no. He's revealed himself.
Non, non. Il a révélé sa position.
Benji, can you pinpoint Hendricks' location?
Benji, tu peux localiser Hendricks ?
Hendricks is signaling out of a state-run
Le signal de Hendricks provient
TV station 6.7 miles from here.
d'une station de télévision à 10,8 km d'ici.
Send me the coordinates.
Envoie-moi les coordonnées.
Good work, Brandt. Now get the hell out of there.
Bien joué, Brandt. Maintenant, sors de là.
Back me up!
Fais-moi reculer !
Jane, tie it off with Nath and meet me at the rally point.
Jane, dis au revoir à Nath et rejoins-moi.
Sleep tight
Dors bien.
Faster, Benji! Just straight through!
Plus vite, Benji ! Tout droit !
Wait! Stop!
Attends ! Arrête !
Take me through!
Tout droit !
It's not responding! A little bit of patience would be appreciated!
Le système ne répond pas ! Sois patient, je t'en prie !
I can't reach the top!
Je n'atteins pas le sommet !
More fan! More fan!
Augmente le ventilateur !
There's nothing I can do! It's maxed out!
Je ne peux pas ! Il est déjà au maximum !
Brandt?
Brandt ?
Next time, I get to seduce the rich guy.
La prochaine fois, c'est moi qui séduis le magnat.
Satellite weaponized and online.
Le satellite est armé et en ligne.
Upload the new authentication codes.
Téléversement des nouveaux codes d'authentification.
Lock Russian Central Command out of the system.
Verrouillons le poste central russe du système.
Isolate the sub.
Isolation du sous-marin.
We'll fire just one missile, an apparent retaliation for the Kremlin.
On lancera un missile, d'apparentes représailles pour le Kremlin.
That should start the ball rolling.
Ça devrait lancer le bal.
I'm here, Ethan.
Je suis ici, Ethan.
How long until Hendricks can launch a missile?
Combien de temps avant que Hendricks soit actif ?
Less than 30 seconds!
Moins de 30 secondes !
We need another route.
Il nous faut une autre route.
Turn left up ahead, take the alley on the right.
Tourne à gauche, prends la ruelle à droite.
We have uplink.
On a une liaison montante.
Ethan, Hendricks has started the launch sequence.
Ethan, Hendricks a démarré la séquence de lancement.
How much time until missiles are flying?
Combien de temps avant les missiles ?
Three minutes!
Trois minutes !
We're three and a half minutes out.
On est à trois minutes et demie.
We can make it.
On peut y arriver.
Captain...
Commandant !
Connect to Central Command for launch verification.
Confirmez le lancement auprès du centre de contrôle.
Right away.
À vos ordres.
Proceed with Operation "Iron Fist".
Poursuivez l'opération "Main de fer".
Command to Launch is confirmed.
Ordre de lancement confirmé.
Cease all further communication.
Coupez toutes les transmissions.
Over and out.
Terminé.
Next left.
À gauche.
Proceed.
Allez-y.
Ethan? We're too late.
Ethan ? On est trop tard.
The missile's in the air.
Le missile a été lancé.
There has to be a way to abort the warhead.
Il doit y avoir un moyen de dévier l'ogive.
If there is one, it'll be on the launch device.
S'il y en a un, il sera sur le détonateur.
We're gonna get that case.
Il nous faut cette mallette.
May there be peace on Earth.
Qu'il y ait paix sur la terre.
Disable the relay.
Désactive la station de relais.
Get Wistrom! Inside, inside!
Trouve Wistrom ! Vas-y ! Entre !
Wistrom destroyed the relay.
Wistrom a détruit la station de relais.
Ethan went after Hendricks and the case, but...
Ethan cherche Hendricks, mais...
Doesn't matter if he has the case. We can't transmit the abort codes.
Peu importe. On ne peut pas transmettre les codes.
Can you fix it?
Tu peux l'arranger ?
Yeah... It's gonna be pointless if we don't have any power.
Oui, mais ce sera inutile si on n'a pas d'électricité.
Wistrom!
Wistrom !
- Jane! - I'm okay.
- Jane ! - Je vais bien.
No, you are not okay. She's hit.
Non, tu ne vas pas bien. Elle a été blessée.
You stay here and cover Benji.
Reste ici et couvre Benji.
Benji, get this thing rewired and back online. I'll get the power on.
Benji, remets-nous en ligne. Je m'occupe de l'électricité.
We can do this.
On peut y arriver.
I'm taking that briefcase!
Je veux cette mallette !
No! No!
Non ! Non !
He's been gone too long.
Il est parti depuis trop longtemps.
Damn it! Listen.
Merde ! Écoute.
When the power comes on, these two drives go into this bay, okay?
Quand le courant revient, ces deux lecteurs vont dans cette baie.
Mission accomplished!
Mission accomplie !
Don't touch him!
Ne le touchez pas !
This one is mine.
Il est à moi.
So, we are not enemies.
On n'est pas ennemis, alors.
The phone call from that arms dealer in Dubai.
L'appel du trafiquant d'armes à Dubaï.
You wanted me to find you.
Tu voulais que je te trouve.
How else to believe this?
Tout ceci est trop incroyable.
Hospital?
À l'hôpital ?
And in other news, eight weeks later,
Enfin, huit semaines plus tard,
the debate continues.
le débat fait toujours rage.
but officials with the Department of Defense insist it was simply a meteor
mais le département de la Défense soutient que c'était juste un météore
large enough to be visible during daylight.
assez gros pour être vu durant le jour.
You actually said that.
Tu as vraiment dit ça.
Out loud.
Tout haut.
"Mission accomplished."
"Mission accomplie."
I said it.
Je l'ai dit.
You're still corny, Ethan.
Tu es toujours aussi quétaine, Ethan.
I can't imagine the look on that guy's face.
J'aurais aimé voir le visage de ce type.
- Hey. - This must be them.
- Salut. - Ce doit être eux.
Luther Stickell, the firm of Carter, Dunn and Brandt.
Luther Stickell, l'agence Carter, Dunn et Brandt.
I blew an entire weekend on the bottom of the San Francisco Bay
J'ai passé une fin de semaine au fond de la baie de San Francisco
no thanks to you clowns.
à cause de vous, espèces de clowns.
No, man, you know I got this.
Je m'en occupe.
I know. I'll see you in Kandahar.
Je sais. On se voit à Kandahar.
Thanks for meeting me.
Merci d'être venus.
So, I hear the insurance company's refusing
J'ai entendu dire que la compagnie d'assurances refuse
to pay the claim on that car you crashed, Ethan.
de payer pour la voiture que tu as démolie, Ethan.
Something about intentional 100-meter vertical drops not being covered.
Les chutes intentionnelles de 100 m n'étaient pas couvertes.
Go figure.
Bizarre.
How's the leg?
Comment va ta jambe ?
Still working.
Ça va.
You?
Toi ?
Healing.
Je me remets.
I'm fine, by the way.
Je vais bien, en passant.
I mean, I'm not actually sleeping, per se.
Je ne dors pas beaucoup.
You know. Cold sweats. Middle of the night.
J'ai des sueurs nocturnes.
All these people are just happy and smiling
Tous ces gens sourient et sont heureux,
and they are completely oblivious to the fact
mais ils ignorent complètement
that they were almost vaporized.
qu'ils ont failli être anéantis.
And if it hadn't been for...
Si ça n'avait pas été de...
Dumb luck?
D'un coup de chance ?
Was it?
C'était ça ?
I mean, look, we were unprepared, in the dark.
On n'était pas préparés, on était seuls.
Disavowed.
Désavoués.
And the only thing that functioned properly
La seule chose qui a bien fonctionné
on that mission
pendant cette mission,
was this team.
c'est cette équipe.
I don't know how we ended up together,
Je ne sais pas comment on a fini ensemble,
but I'm glad we did.
mais je suis content.
Your missions.
Vos missions.
Choose to accept them.
Acceptez-les.
Hey, look, I'm in.
Moi, je suis partant.
Seriously. It's not as if any mission
C'est vrai. Aucune autre mission
is gonna be rougher than the last one, is it?
ne pourrait être plus difficile que la dernière.
I mean, that's just...
C'est juste...
Bomb... Is it?
Une bombe. C'est ça ?
Thanks, Ethan.
Merci, Ethan.
Thank you.
Merci.
Agent Hunt.
Agent Hunt.
Agent Carter.
Agente Carter.
Brandt.
Brandt.
I'm not picking up that phone, Ethan,
Je ne prends pas ce téléphone, Ethan.
because I don't think you want me in the field.
Tu ne veux pas de moi sur le terrain.
I know your wife is dead.
Je sais que ta femme est morte.
I was there in Croatia.
J'étais en Croatie.
I was there for one reason.
J'étais là pour une raison.
One.
Une seule.
And I failed.
Et j'ai échoué.
It was my job to protect her.
C'était ma mission de la protéger.
How do you know she's dead?
Comment sais-tu qu'elle est morte ?
There was a body.
On a trouvé un corps.
Did you see it?
Tu l'as vu ?
You killed those Serbians.
Tu as tué ces Serbes.
I had to get her back.
Je devrais la retrouver.
You were sent to Rankow Prison.
Tu as été envoyé à la prison Rankov.
That was a sacrifice I was willing to make.
C'est un sacrifice que j'ai accepté de faire.
IMF suspected Hendricks had people in Rankow.
Selon Mission Impossible, Hendricks avait des hommes à Rankov.
And six dead Serbians was the ideal cover.
Six Serbes morts, c'était la couverture parfaite.
Waste not, want not.
Il n'y a pas de petites économies.
The Secretary never told me.
Le secrétaire ne m'a rien dit.
I accepted the Rankow Prison mission on one condition:
J'ai accepté la mission de Rankov à une condition :
That no one could know she was still alive.
que personne ne sache qu'elle était toujours en vie.
But you're telling me.
Mais tu me le dis.
When did you find out that I was in Croatia?
Quand as-tu su que j'étais en Croatie ?
I pulled your file after India.
J'ai sorti ton dossier en revenant d'Inde.
Right.
Oui.
So you had to fake your wife's death.
Tu as dû maquiller la mort de ta femme.
As long as we were together, she could never be safe.
Tant qu'on était ensemble, elle n'aurait pas été en sécurité.
It wasn't your job to protect her, Brandt.
Ce n'était pas ta mission de la protéger, Brandt.
It's mine.
C'est la mienne.
Okay.
D'accord.
So we're good.
On fait la paix.
Come on!
Allez !
Good evening, Mr. Hunt.
Bonsoir, M. Hunt.
36 hours ago, there was a breach in our military's communication network.
Il y a 36 heures, on a pénétré dans notre réseau militaire.
Now, an emerging terror organization known as The Syndicate
Un nouveau groupe terroriste surnommé le Syndicat
has control of our entire drone fleet. Their targets: Unknown.
a pris les commandes de nos drones. Leurs cibles : inconnues.
Your mission, should you choose to accept it...
Votre mission, si vous l'acceptez...